وصار الوكت.
. فبعد استعدادات دامت الآف السنين،
صار الوكت لمجيء المخلص-المسيح-الملك الى العالم.
وبس منو راح يكون؟
وشلون  راح يجي؟
"جان في وكت هيرودس ملك اليهودية ...
...  دز جبرائيل الملاك من الله الى  مدينة من الجليل اسمها ناصرة،
الى عذراء مخطوبة لرجل من بيت داود اسمه يوسف.
واسم العذراء مريم.
فكال الها الملاك: لا تخافين يا مريم، لانج لكيتي  نعمة يم الله.
وها انتي راح أتحبلين وتجيبن ولد  وتسمينه يسوع.
هذا يكون عظيما، وابن العلي يدعى،
ويعطيهِ الرب الاله كرسي داود ابيه....ولا يكون لمُلكه نهاية.
قالت مريم للملاك: ’كَيْفَ يَكُونُ هذَا وَأَنَا لَسْتُ أَعْرِفُ رَجُلاً؟'
فَأَجَابَ الْمَلاَكُ وَقَالَ لَها: ’اَلرُّوحُ الْقُدُسُ يَحِلُّ عَلَيْكِ،
وَقُوَّةُ الْعَلِيِّ تُظَلِّلُكِ،
فَلِذلِكَ أَيْضًا الْقُدُّوسُ الْمَوْلُودُ مِنْكِ يُدْعَى ابْنَ اللهِ‘‘‘
(لوقا 1: 5، 26-27، 30-35).
وبس ليش كال جبرائيل انو يسوع سيدعي "ابن الله"؟
يمكن  يظن البعض ان هذا يعني ان الله تزوج وانجب ولد.
وبس هذا مو المعنى المقصود.
اذا جنت مولود في افريقيا مثلا، قسم راح يسموك  "ابن افريقيا".
فهل يعني انو افريقيا تزوجت وخلفتك؟
لا!
بل انو المعنى المقصود هو انك أجيت من افريقيا.
وهيجي، فأنو المسيح يعرف بابن الله لانه أجه من يم الله.
هو  أجه الى اصل آدم الخاطيء،بس هو ما نشأ منه.
فهو كلمة الله، وروحه، وابنه.
في البدء كان الكلمة،
والكَلمة كان عند الله،
وكان الكلمة الله.
هكذا ان في البدء عند الله. كل شيء به كان،
وبغيرة لم يكن شيء مما كان ...
والكلمة صار جسدا وحل بيننا (اي على الارض)،
وَرَأَيْنَا مَجْدَهُ، مَجْدًا كَمَا لِوَحِيدٍ مِنَ الآبِ،
مملوءًا نِعْمَةً وحَقًّا‘‘ (يوحنَّا 1: 1-3، 14).
هل تذكر الوعد الذي قطعه الله بذاك اليوم ألي أكل بي آدم من الشجرة المحرمة؟
لقد اعلن الله اصل المراة سيسحق رأس الحية.
و جان هاذا النسل موعود موجود في رحم بنت  عذراء.
وراح نشوف بعدين شلون انو نسل المراة سيسحق رأس الحية!